❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
චා වූ-සොල්, ඒකෙන් එළියට එන්න!
හේයි, අවජාතකයෝ!
වූසෝල්! වූසෝල්!
අද උදෑසන 'සොන්ග්ගොට්'
නමින් ප්‍රසිද්ධයි
මිශ්‍ර සටන් කලා සටන්කරුවෙකුගේ මළ සිරුරක්
හන් ගඟෙන් හමුවිය.
එය කළමනාකරු සමඟ ඇති වූ ගැටුමක් නිසා ඇති වූ
සිදුවීමක් බවට අනුමාන කෙරේ .
අව්ල්ව මරපු කළමනාකරු
ඔහු සියදිවි නසාගෙන ඇති බවට
අනුමාන කෙරේ .
මළ සිරුරු අතර සොන්ග්ගොට්ගේ පෙම්වතිය වූ මෙනවිය චෝයි ද සිටියාය...
ඔයා ඇහැරුනාද?
මගේ යාළුවෝ කොහෙද?
මේක බලන්න, එයා මුලින්ම යාළුවෙක් හොයනවා.
මම ඔයාට කිව්වා මේක වෙයි කියලා, එහෙම නේද?
හා,
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මෙච්චර දුර යන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙමු කියලා.
ඔයා කොහොමද හිටියේ?
මෙච්චර කාලයක් ජීවත් වෙලා ඉන්න නිසා , දැන් මට හිතෙනවා මම ටිකක් වෙනස් වෙන්න ඕනේ කියලා.
ඉතින් මෑතකදී මම
යම් සංස්කෘතියක් ගොඩනඟා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් සිටිමි.
මම අහන්නේ මගේ යාළුවෝ කොහෙද කියලා!
මම දැන් ඒ ගැන කතා කරනවා.
සාන්ද්‍රණය
මම මෑතකදී
මුදල් අලෙවිකරුවෙකු බවට පත් වුණා.
ඉතින් මමත් පොත් කියවනවා
මම වාර්තා චිත්‍රපට සහ
තවත් දේවල් බැලුවා, ඒ වගේම මම ඒක දැනගත්තා.
ඔවුන් පවසන්නේ අප්‍රිකාවේදී
ඔවුන් ළමයින්ව යුධ පිටියට යවන බවයි.
මම ඒ වගේ දෙයක් ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මගේ යාළුවෝ අහනවා ජි-හී සහ වොන්-ජුන් කොහෙද කියලා...
ඒක ළමයින්ව පිස්සු වට්ටනවා.
අප්‍රිකාවේදී, ඔවුන් මිනිසුන්ට තුවක්කුවලින් වෙඩි තබා අන් අයව මරා දැමීමට සලස්වයි.
පාලකයා
එහෙනම් ඔයා කොහොමද ඒ ළමයින්ට පිස්සු වට්ටන්නේ ?
ඇස් බැන්දුමක් දැම්මට පස්සේ
තුවක්කුව ඔහුට භාර දුන් පසු
ඔවුන්ට අන්ධ ලෙස ඉදිරියට වෙඩි තැබීමට සලස්වන්න.
බං, බං, බං!
මම හිස් බිත්තියකට
වෙඩි තිබ්බා කියලා මට විශ්වාසයි , නමුත්
මම ඇස් බැඳපු රෙදි පටිය ගලවපු ගමන්
මා ඉදිරිපිට මිය ගිය පුද්ගලයෙක් සිටී.
ඔහුගේම තුවක්කුවෙන් වෙඩි තබාගෙන
එතකොට මේකට මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මානසිකව වැටෙන්න යනවා නේද?
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ එතැන් සිට
එයා කියන හැම දෙයක්ම කරනවා කියලද?
පාලකයා
ඉතින්, අපි දැන් ඒ අප්‍රිකානු ළමයින්ගේ
මානසිකත්වය තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කරමුද ?
ඔයා දන්නවනම් එකක් තෝරගන්න.
ඔව්?
එකක් තෝරගන්න, කාවද මරන්න ඕන.
ඉතින් ඔබත්
හරියටම දක්ෂ නැහැ නේද?
ඒක සරලයි
ඔබ තේරීමක් කළහොත්, එම පුද්ගලයා මිය යන අතර
ඉතිරි අය ජීවත් වෙති.
ඔයාට කිසිම හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
හාහ්?
ආහ්, කාවද බේරගන්න ඕන කියලා තෝරගන්න.
ඒක ලේසියි නේද?
ඒ දෙක අතර කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
ඔයාට ඒක එවන්න බැරිද?
ආහ්, මගුලක්! ඒක තමයි
මට විනෝදයක් නෑ, වූසෝල්.
මට අවසානය දක්වා
ඔබ සමඟ සිටීමට අවශ්‍යයි .
මට ඊළඟ හමුවීම තියෙනවා.
කොහොම උනත් පරිස්සමෙන් තෝරගන්න.
යන්න, චා වූ-සොල්
ආහ්, මොහොතක් ඉන්න, මොහොතක් ඉන්න.
නැහැ, මම මෙහි සිටින තාක් කල්, ඒ සියල්ල වැදගත්.
සමාවෙන්න, සමාවෙන්න, මොහොතක් ඉන්න!
සමාවෙන්න, මම ඔයාට කියන්නේ,
ඔයා මට කරන්න කියන හැමදේම මම කරන්නම්! හහ්?
ඔයා කියන හැමදේම මම කරන්නම්, හරිද?
- මම ඔයාට කියන්නේ, ඔයා මට කියන හැමදේම මම කරන්නම්!
- ආහ්, ඒක පටිගත කරන්න.
- සමාවෙන්න, සමාවෙන්න!
- ඔව්
ඔයා ඉවසගෙන හිටියොත් දෙන්නවම මරලා දාන්න.
හේයි!
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
හේයි, මම කියන දේ අහන්න...
වූසෝල්-ආ
ෆිස්ල්
ආහ්, මේ අවජාතකයා බය වෙලා ඉන්න හැටි බලන්න.
ආහ්, මගුලක්, UV කිරණ!
හේයි, දකුණු පැත්ත.
ටෙලි පටිගත කිරීම
හේයි, විකාශන කාමරය!
අනේ මන්දා, මට කඩේට යන්න ඕනේ කියලා හිතෙනවා.
හේයි
ඉක්මනින් තෝරන්න
මම ඔයාට තත්පර 10ක් දෙන්නම්, 10ක්
අහ්, විනාඩියක් ඉන්න, විනාඩියක් ඉන්න.
- ඔබ කාල සීමාව තුළ තෝරා නොගන්නේ නම්
- ආහ්, විනාඩියක් ඉන්න, විනාඩියක් ඉන්න
දෙන්නම මැරෙනවා.
- 9
- ආහ්, මම කිව්වා මම ඒක කරන්නම් කියලා, මම කිව්වා මම ඒක කරන්නම් කියලා.
මම ඔයාට කියන්නේ, මම කියන හැම දෙයක්ම එයා කරනවා.
ඔයාව බේරගන්න මම මොනවද කරන්න ඕනේ ? කරුණාකරලා?
මම ඔයාව බේරගන්න ඕනද?
- 7
- ඒක කරන්න එපා!
ඒක කරන්න එපා, මම කිව්වා එපා, අවජාතකයා
ඒක කරන්න එපා, ඒක කරන්න එපා!
එ්යි ඔයා!
හේයි, එකෙක්වත් අල්ලන්න එපා.
ඔයා ඒවා ඇල්ලුවොත්, මම ඔයාව මරනවා, හේයි!
- 6
- මම ඔයාව මරනවා! මම කිව්වා නවත්තන්න කියලා!
වූසෝල්!
මම වැරදියි.
මම ඇත්තටම වැරදියි.
මට මොහොතකට සිහිය නැති වෙන්න ඇති.
- කරුණාකරලා එහෙම කරන්න එපා, කරුණාකරලා
- ම්ම්, 4
මගේ යාළුවෝ වැරදි නැහැ, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඔයාට කිව්ව හැමදේම කරනවා කියලා
? දැන් තමයි
ඔබේම මුඛයෙන්.
3 යි
මම ඒක පැහැදිලිව කිව්වද?
ඔබ තත්පර 10ක් ඇතුළත තෝරා නොගත්තොත්
දෙන්නම මැරෙනවා කියනවා
මම දන්නේ නැහැ
මම, මම, මම දන්නේ නැහැ.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ, මම දන්නේ නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
මා කුමක් කළ යුතුද, මා කුමක් කළ යුතුද?
අහ්
ජිහී, මම මොනවද කරන්න ඕන?
වොන්ජුන් හ්‍යුන්ග්
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ, මම දන්නේ නැහැ, මම දන්නේ නැහැ...
1 යි
වොන්ජුන් හ්‍යුන්ග්
මම ඇත්තටම
දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
- නෑ, නෑ, මම ඒක තෝරගත්තේ නෑ!
- වැරදියි!
මම ඒක තෝරගත්තේ නැහැ!
මම කිව්වා නවත්තන්න කියලා! මම ඒක තෝරගත්තේ නෑ!
අහෝ!
නැහැ!
හ්‍යුන්ග්, වොන්ජුන් හ්‍යුන්ග්!
මේ මොහොතේම
- මේක පැහැදිලිව මතක තියාගන්න
- ආහ්, නෑ, නෑ, නෑ!
නැහැ!
ආහ්, නෑ!
මම දකියි
කළමනාකරු, ඔයා හොඳින්ද?
අහෝ!
අපොයි
අහ්, ආ!
හා, ඔයාට ඒක පැහැදිලිව මතකයි.
වොන්ජුන් හ්‍යුන්ග්, ඔයා හොඳින්ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
පිහියෙන් ඇනගන්න එක හොඳයිද? සාප වේවා.
කණගාටු වෙන්න එපා, ඒක මගහැරිලා ගියා.
- මිස් ජි-හී ගැන මොකද?
- හා, එයා හොඳින්.
සහෝදරයා, ඔයා ඇත්තටම හොඳින් නේද?
මේක අරන් ලී වොන්-ජුන් මැරෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
අපි ඉක්මනින් මෙතනින් යමු.
ඔහ්, මෙන්න, ඒ පන්ච් සංයෝජනය
ඇත්තටම පිරිසිදුයි, නේද?
අල්ලන්න
දැන් ගිය ඌරු පැටියා සහ අනිත් අයව
අල්ලගන්න .
ඉක්මනින් අල්ලගන්න! ඉක්මනින් අල්ලගන්න!
අපි ඔයාලව අල්ලගත්තේ නැත්නම්, ඔයාල හැමෝම මැරෙයි නේද?
- හේයි, උඩට යන්න!
- අල්ලගන්න!
හේයි, අවජාතකයා!
චා වූ-සොල්, ඉක්මන් කරන්න! සාප වේවා!
මෙහේ එන්න!
ජි-හී!
ඉක්මනට යන්න, අවජාතකයා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ
ඔව්, ඒක හරි
හේයි, අවජාතකයෝ!
මිස්ටර් ලී
චා වූ-සොල්!
හේයි!
- තෝ බැල්ලි!
- ආහ්!
ජි-හී!
ආහ්, ජි-හී, ඔයා හොඳින්ද?
- වූසෝල්, ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
අපි මෙතනින් යමු, අපි යමු
ඔයා හොඳින්ද සහෝදරයා?
ඔව්, පහළට යන්න, ඉක්මනින් පහළට යන්න.
මම හිතන්නේ ඒ ගොඩනැගිල්ල තමයි.
හහ්? හේයි මල්ලි, එතන
හේයි, ඉක්මනට යන්න!
මුලින්ම මිස් ජි-හීව එළියට ගන්න.
මම ටිකක් නවත්තන්නම්.
එය කිසිසේත්ම අවසර නැත.
අනේ මන්දා, මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
අපි හැමෝම මෙතන මැරෙයිද?
ඇතුලට ගිහින් මොකද කරන්නේ?
ඇත්තටම රළු වීම ගැන මට සමාවෙන්න, නමුත්
ඔබ යමෙකු පැහැර ගැනීමට අහම්බෙන් සිදු වූවාද?
ආහ්, මගුලක්, මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක හරි. මොකක්ද, මේ ඔක්කොම?
ආහ්, එහෙනම්
අපි දෙන්නා මෙතන ඉඳගෙන මොනවද කරන්න යන්නේ?
පස්සේ හමුවෙමු ගුරුතුමනි.
ජි-හී, අපි යමු.
ජීවත් වෙන එක කොච්චර අමාරුද කියනවා නම්
මට ඒක මොහොතකට අමතක වුණා.
මම මුලින් මොන වගේ අවජාතකයෙක්ද?
පහර
අනේ මන්දා
මේ තියෙන්නේ
ඔයා කොහෙද එහෙම දුවන්නේ?
මම සංඥා කළොත්
මම දැන් දීප්තිමත් තැනකට යනවා.
මුලින්ම, ගොඩක් මිනිස්සු ඉන්න තැනකට
යන්න , තේරුණාද?
එක
දෙක
අහ්?
අනේ දෙවියනේ, මගුලක්
අහෝ මගේ දෙවියනේ
දැක්කද? මම ඔයාට කිව්වා නේද?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, අවජාතකයා?
පීසා බෙදාහැරීම ආවා
අපරාදේ, මම චීස් කබොලක් එකතු කරනවා.
이 씹새끼들아!
මෙහෙ එන්න, අවජාතකයා.
හා, වූසෝල්, වොන්ජුන් කොහෙද?
තේරෙන්නේ නැද්ද ඔයා ආවේ පරක්කු වැඩියි කියලා
, අවජාතකයා?
ජීවිතේ හොඳයි, ඒ අවජාතකයා
ඔයා එතන ඉඳගෙන විකාර කතා කියනවා වගේ.
අයියේ, කාර් එක කොහෙද?
අපිව අනුගමනය කරන්න
අහ්, මල්ලි, මල්ලි, ඒකෙන් අයින් වෙන්න.
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
හේයි, අන්න ඒක!
නවත්තන්න, අවජාතකයා!
ඉක්මන් කරන්න, ඉක්මන් කරන්න.
- ඉක්මන් කරන්න!
- අපි මෙතන.
වූසෝල්, ඉක්මනට එන්න!
වූසෝල්, ඉක්මන් කරන්න!
එය අවහිර කරන්න!
එහේ!
- මගේ අත අල්ලගන්න!
- ඉක්මනින්, ඉක්මනින්, ඉක්මනින්
- හේයි!
- ඒ අවජාතකයා අල්ලගන්න!
- හ්‍යුන්ග්, නෑ!
- වොන්ජුන් හ්‍යුන්ග්!
- හේයි, හේයි, හේයි, බ්ලොක් කරන්න!
- අල්ලගන්න, බ්ලොක් කරන්න, බ්ලොක් කරන්න!
ඒක එනවා, ඒක එනවා, ඒක එනවා.
පිටත්වීම, පිටවීම, පිටවීම.
සොන්ග්යොන්ග් හ්‍යුන්ග්, අපි යමු!
හ්‍යුන්ග්, හ්‍යුන්ග්, අපි ඉක්මනින් යමු!
නෑ සහෝදරයා!
හේයි, හේයි, මොකක්ද අවුල!
මම දකියි
මැරෙන්න ඕන නම් එකට ඉන්න.
යකෝ, උන් ඔක්කොම අයින් කරලා දාපන්,
අවජාතකයෝ.
හේයි!
පව්, තෝ පට්ට අවජාතකයෝ, පව්!
අයියේ, අයියේ, ඔයා හොඳින්ද?
ආහ්, සොන්ග්යොන්ග් හ්‍යුන්ග්
ඉක්මනින් රෝහලට යන්න.
සහෝදරයා, තව ටිකක් ඔහොම ඉන්න.
විනාඩියක් ඉන්න, විනාඩියක් ඉන්න
අහ්, ඉක්මන් කරන්න.
ආහ්, මල්ලි, මල්ලි, ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට සනීපයිද?
වූසෝල්-ආ
ඔයා මාව කලින් එතනදි දැක්ක කෙනා
ආහ්, හ්‍යුන්ග්, හ්‍යුන්ග්, ඒක නෙවෙයි. මම ඔයාව තෝරගත්ත එක නෙවෙයි .
ඒක නෙවෙයි සහෝදරයා.
මම දන්නවා මචං.
මම හිරිහැර කළ ළමයි
මා දිහා බැලුවේ එහෙමයි.
බේරා ගැනීමට අයැදීම
මම උදව්වක් ඉල්ලුවා.
ඉතින් මම දන්නවා
ලී වොන්-ජුන්, ඔයාගෙ ණය කීයද අවජාතකයා ?
ඒ සියල්ල ආපසු ගෙවීමට පෙර මම මිය ගියහොත්
ඔයා ඇත්තටම මැරෙන්නයි යන්නේ.
ඒ අවජාතකයා අවසානය දක්වා එය දකිනු ඇත.
වූසෝල්-ආ
මෙය
ඒ වෙනුවට මම ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්නම්.
- මේ අයට
- ඔව්?
කරුණාකර මෙය ලබා දීමට වග බලා ගන්න.
මට කණගාටුයි
වෙන කෙනෙක්ගෙන් සමාව ඉල්ලන්න
හදන්නේ කොහොමද සහෝදරයා?
ජීවත් වෙලා ඉන්න, ඒක ඔයාම කරගන්න, සහෝදරයා!
ඒක හරි
සමාව අයැදීම නිසැකවම ස්වයං සේවයකි.
මට සමාවෙන්න, වූසෝල්.
නියත වශයෙන්ම
කුණු ලෙස
මම මැරෙන්නේ නැහැ.
අහ්, අපොයි
- හහ්?
- වොන්ජුන් හ්‍යුන්ග්?
සහෝදරයා, සහෝදරයා, නෑ සහෝදරයා
සහෝදරයා, සහෝදරයා!
- හියුන්ග්
- හියුන්ග්, වොන්ජුන් හියුන්ග්!
- මම මොනවද කරන්න ඕන?
- වොන්ජුන් හ්‍යුන්ග්!
සහෝදරයා!
වොන්ජුන් හ්‍යුන්ග්!
නෑ, වොන්ජුන් හ්‍යුන්ග්!
ඒකට සාප වේවා!
වොන්ජුන් හ්‍යුන්ග්!
වොන්ජුන් හ්‍යුන්ග්...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥